# Параметры программы

- `-h`, `--help` show this help message and exit
- `--wildberries`, `-wb`режим работы с wildberries
- `--ozon`, `-oz` режим работы с ozon
- `--avito`, `-av` режим работы с avito
- `--avitochat`, `-avc` режим работы с чатами авито
- `--csv` сохранять отзывы и ответы в csv файл
- `--sqlite` сохранять отзывы и ответы в db файл. Может быть открыт, например с помощью sqlitebrowser
- `--void`  не сохранять отзывы и ответы
- `--probabilistic` [составление отзыва из частей](generators.md#--probabilistic)
- `--fromlist` [выбирает отзывы из списка.](generators.md#--fromlist)
- `--llm` [генерирует ответ с помощью GigaChat.](generators.md#--llm)
- `--file`  файл для генерации ответов. [Примеры](generators.md#шаблон-файла)
- `--shortsleep`, `-ss` пауза между ответами.
- `--maxanswers`, `-ma` максимальное количество ответов
- `--fromstar`, `-fs` оценка с которой начинать обработку.
- `--version` показать текущую версию
- `--timeleft` вывести оставшееся время лицензии в днях
- `--companyid` id компании ozon
- `--cookies` путь до cookies
- `--apikey` api токен
- `--everyminutes`  пауза между запусками в минутах
- `--brand` [название бренда для подстановки в $brand$](substitute.md#brand)
- `--new` сообщения с момента получения которых прошло меньше часов не будут обрабатываться. Только для чатов авито
- `--old` сообщения с момента получения которых прошло больше часов не будут обрабатываться. Только для чатов авито
- `--skipcanceled` не отвечать на отмененные отзывы из озона
- `--skipnormal` не отвечать на не отмененные отзывы из озона
- `--days` количество дней на которые надо отвечать в архиве wildberries. По умолчанию 30
- `--verbose` более подробное логирование
